Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 16]
J'ai été trop occupé
depuis la succession.
As-tu besoin de moi, Tongpei ?
Tongce,
le jour où mon père est mort,
Tu es aussi allé au vieux manoir,
n'est-ce pas ?
J'ai toujours cru
Chu Minghui était le meurtrier.
Ce n'est qu'aujourd'hui que j'ai appris la vérité
que mon père est en fait mort
d'une balle dans la poitrine.
Puisque Chu Minghui avait tendu des pièges,
pourquoi s'embêter à lui tirer dessus ?
Et si elle utilisait une arme,
pourquoi le recouvrir de traces de brûlures ?
Il n'y a qu'une seule vérité.
Tu y es aussi allé ce jour-là.
Tu as mis KO Chu Minghui,
tué le père,
et l'a piégée.
Tu as même utilisé ses pièges
pour couvrir votre crime.
Ce!
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Sauve-moi, maintenant !
Un réexamen du corps du père
exposera votre faux rapport d'autopsie.
Avez-vous autre chose à dire ?
Tongpei,
Je l'avoue.
J'ai tué mon père.
Mais réfléchissez-y.
Comment mon père m’a-t-il traité pendant toutes ces années ?
C'est lui qui m'a accueilli.
Pourtant, je devais tout faire parfaitement
juste pour lui faire plaisir.
Mais lui ?
Il m'a traité comme un chien.
Quand il était content, il me lançait un os.
Quand il ne l'était pas, il me battait et me grondait.
J'ai même dû être battu et maudit
pour les erreurs que tu as faites.
N’a-t-il jamais eu tort ?
Juste à cause de ça,
tu l'as tué ?
Tongpei,
quoi qu'il arrive,
c'est ma faute.
Je suis désolé.
Mais réfléchissez-y à nouveau.
Nous sommes les deux seuls restants dans cette famille.
Nous sommes frères.
Père nous a appris depuis l'enfance
ne montrer aucune pitié envers les ennemis.
Quand tu descendras là-bas,
n'oublie pas de lui dire
c'est moi qui t'ai tué.
Cette fois,
il sera sûrement fier de moi.
C'est bon.
C'est un bon signe.
Laisse-le.
Je nettoierai plus tard.
Depuis combien de temps sont-ils sortis ?
Pourquoi ne sont-ils pas encore revenus ?
Tu as toujours des sentiments
pour lui, n'est-ce pas ?
Pourquoi se battre comme ça ?
Vous, les jeunes
, vous créez des problèmes pour rien.
Tu ne vas pas bien. Laisse-moi faire.
À venir.
Mourir ? Entrez.
Pourquoi frapper ?
Montez!
Qiao...
Qui es-tu?
L'intrusion est un crime.
Recherche!
Oui Monsieur.
Tu ne comprends pas ce que je dis ?
Vous ne pouvez pas enfreindre sciemment la loi.
Toi...
Intéressant.
Chu Minghui,
on dirait que je vais devoir
venir te chercher moi-même.
Gu Tongpei était vraiment impitoyable,
te blesser comme ça.
Mais ne vous inquiétez pas.
J'ai promis
Je te vengerais.
Je l'ai déjà tué.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Où est Pei ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Je suis maintenant le gouverneur militaire.
Et tu es à moi aussi.
L'enfant aussi
est à moi.
Désormais,
tu prendras soin de l'enfant.
Nous trois
vivront une bonne vie ensemble.
Tu seras une bonne mère,
et je serai un bon père.
[Quatre ans plus tard]
Hongdou.
Petit.
Où te caches-tu ?
Je ne te trouve pas.
Hongdou.
Petit.
Où te caches-tu ?
Pourquoi
Je ne peux pas te trouver ?
Tu es si bon. Tu m'as trouvé.
Vous êtes le meilleur.
La prochaine fois que nous jouerons à cache-cache,
Peux-tu me donner une chance ?
pour que je puisse te trouver un peu plus vite ?
Alors tiens parole.
C'est une promesse, d'accord ?
Petit.
Hongdou,
regarder.
Moulins à vent.
Hongdou,
Tu ne m'as pas appelé Père aujourd'hui.
Laisse-moi l'entendre.
Père.
Bonne fille.
Le père est mauvais.
Hongdou, qu'en penses-tu ?
Si tu demandes à maman de m'embrasser,
alors je te le donnerai.
Mère...
Te voilà.
- Ouais ! Des moulins à vent !
- Allez-y.
Regarde-toi.
Cela fait quelques années.
Même l'enfant a grandi.
Tu es toujours aussi colérique.
Ce soir,
l'Inspecteur des Trois Provinces
enverrait un nouveau Commissaire Militaire.
Préparez-vous
et assistez au banquet avec moi.
Je n'y vais pas.
Je dois aller
à l'hôpital pour un contrôle aujourd'hui.
Cela ne prendra pas longtemps.
Normalement, vous pouvez éviter d'apparaître
en tant qu'épouse du gouverneur militaire.
Mais c’est une occasion importante.
Vous devez y assister.
En une telle occasion,
toi, un puissant gouverneur militaire,
besoin d'une femme
pour soutenir votre prestige ?
Tu n'es pas n'importe quelle femme.
Ces épouses d’officiers
et d’hommes d’affaires,
même tous combinés,
ne te compare pas à ce que tu étais autrefois.
Mais je ne suis plus qu'un perdant maintenant.
Un perdant ?
Et un perdant continue de s'enfuir.
Laissez-moi voir.
Combien de fois
avez-vous essayé de courir cette année ?
Semble
Je t'ai attrapé à chaque fois, n'est-ce pas ?
Vous en êtes bien conscient.
La ville entière est
entre les mains de mes soldats.
Sois sage ce soir.
Ne gaspillez pas votre force.
[Hôpital Cunji de la ville de Jiang]
Votre état s’est beaucoup aggravé.
Restons-en à l'habituel.
Donnez-moi une injection d'analgésique.
Non, je vais te prescrire des médicaments.
avec un dosage plus élevé.
J'ai dit que c'était bien.
Je connais mieux que quiconque mon corps.
L'injection d'analgésique
peut soulager la douleur,
mais cela augmentera également
la pression sur votre cœur.
Avec votre état actuel,
tu ne peux vraiment plus l'utiliser.
Sinon, vous pourriez être en danger
à tout moment.
Il semble
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Entrez.
Monsieur Gu.
Quoi,
a-t-il refusé de l'accepter ?
Nous n'avons même pas pu entrer.
Son serviteur dit
il ne rencontre que des gens
à l'heure convenue.
En tant que simple commissaire militaire,
il prend de sacrés airs.
N'est-il pas ici juste pour se remplir les poches ?
Maintenant qu'il ne veut plus prendre le thé,
remplacez-le par des caisses de vin.
Remplissez-les de lingots d'or
et envoyez-les.
Débarrassez-vous de lui rapidement
avant qu'il ne cause la moindre gêne.
Aller.
Oui Monsieur.
???L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper???
???Plus je doute, plus j'ai peur???
???Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur???
???Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque???
???Je me protège encore et encore???
???J'hésite à chaque mot
et à chaque instant???
???Je fais semblant, je lutte???
???Fuir et rompre???
???Le carcan sans fin des ténèbres???
???Laissez la haine partir???
???Ne t'attarde pas???
???Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment???
???Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent???
???Laisse-moi être libre???